Repository: TrainerDex/Website
Catalog: trainerdex/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja_jp, zh_hk

source: Sync members with Discord
zh_hk: 與Discord同步成員

source: Download channels from Discord. Currently doesn't delete them.
zh_hk: 從Discord下載頻道。目前不會刪除它們。

source: Discord Server Settings
zh_hk: Discord服務器設置

source: got data
zh_hk: 得到數據

source: Succesfully updated {x} of {y} {guild} members
zh_hk: 已成功更新{x}的{y} {guild} 成員

source: Discord Guild
zh_hk: Discord公會

source: Discord Guilds
zh_hk: Discord公會

source: Rename users when they join.
zh_hk: 加入時重命名用​​戶。

source: This setting will rename a user to their Pokémon Go username whenever they join your server and when their name changes on here.
zh_hk: 每當用戶加入您的服務器並在此處更改名稱時，此設置都會將用戶重命名為其神奇宝可梦Go用戶名。

source: Rename users with their level indicator
zh_hk: 使用級別指示器重命名用戶

source: This setting will add a level to the end of their username on your server. Their name will update whenever they level up.
zh_hk: 此設置將在您的服務器上其用戶名末尾添加一個級別。他們的名字將在他們升級時更新。

source: Level Indicator format
zh_hk: 等級指示器格式

source: Discord Channel
zh_hk: Discord 路線

source: Discord Channels
zh_hk: Discord 路線

source: Discord Role
zh_hk: Discord 角色

source: Discord Roles
zh_hk: Discord 角色

source: Discord User
zh_hk: Discord 用戶

source: Discord Users
zh_hk: Discord 用戶

source: Discord Member
zh_hk: Discord 成員

source: Discord Members
zh_hk: Discord 成員

source: 404 Not Found
zh_hk: 404 無法找到網頁

source: Sorry, we couldn't find the page you're looking for. Double check the URL or reach out to us on Discord.
zh_hk: 抱歉，我們找不到您要查找的頁面。請仔細檢查網址，或在Discord上與我們聯繫。

source: Return to Leaderboard
zh_hk: 返回排行榜

source: Visit our Discord
zh_hk: 拜訪我們的Discord

source: Account Inactive
ja_jp: アカウント非アクティブ
zh_hk: 帳戶無效

source: This account is inactive. Please contact us on Discord or Twitter for help.
zh_hk: 這個賬號未激活。請通過Discord或Twitter與我們聯繫以獲取幫助。

source: Discord Server
zh_hk: Discord 服務器

source: @TrainerDexApp on Twitter
zh_hk: @TrainerDexApp 的 Twitter

source: Account Settings
zh_hk: 帳戶設定

source: User Info
zh_hk: 用戶資訊

source: Username
zh_hk: 用戶名稱

source: Password
zh_hk: 密碼

source: Change Password
zh_hk: 更改密碼

source: Name
zh_hk: 名稱

source: Primary Email address
zh_hk: 主要電子郵件地址

source: Email Management
ja_jp: 電子メール管理
zh_hk: 郵件管理

source: Last Login
zh_hk: 上次登錄

source: Date Registered
zh_hk: 已登記日期了

source: Manage Social Network Connections
zh_hk: 管理社交網絡連接

source: Trainer Info
zh_hk: 培訓師信息

# codename
source: Nickname
zh_hk: 外號

source: Level
zh_hk: 等級

# faction
source: Team
ja_jp: パーティ
zh_hk: 隊

# profile_start_date
source: Start Date
ja_jp: 始めた日
zh_hk: 開始日

source: Publicly Visible
zh_hk: 公開可見

# friend_code_title
source: Trainer Code
ja_jp: トレーナーコード
zh_hk: 訓練家代碼

source: Country
ja_jp: 国
zh_hk: 國家/地區

source: Last Modified
zh_hk: 最後修改

source: Banned?
zh_hk: 已封鎖?

source: Verification Status
zh_hk: 確認狀態

source: Posts
zh_hk: 文章

source: Nicknames
zh_hk: 外號

source: Account
ja_jp: アカウント
zh_hk: 帳戶

source: E-mail Addresses
ja_jp: メールアドレス
zh_hk: 電子郵件地址

source: The following e-mail addresses are associated with your account:
ja_jp: あなたのアカウントには以下の電子メールアドレスが関連付けられています：
zh_hk: 以下電子郵件地址與您的帳戶相關聯：

source: Primary
ja_jp: 主要
zh_hk: 主要

source: Set Primary
zh_hk: 设为主要

source: Re-send Verification
ja_jp: 再送確認
zh_hk: 重新發送驗證

source: Remove
zh_hk: 拆除

source: Warning:
ja_jp: 警告：
zh_hk: 警告:

source: You currently do not have any e-mail address set up. You should really add an e-mail address so you can receive notifications, reset your password, etc.
ja_jp: 現在、電子メールアドレスは設定されていません。 通知を受信したり、パスワードをリセットしたりできるように、実際に電子メールアドレスを追加する必要があります。
zh_hk: 您當前沒有設置任何電子郵件地址。您實際上應該添加一個電子郵件地址，以便可以接收通知，重設密碼等。

source: Add E-mail Address
ja_jp: 電子メールアドレスを追加
zh_hk: 添加電子郵件地址

source: Add an email address to your account to get back in if you forget your password. Also, your primary email is used for gravatar generation.
ja_jp: パスワードを忘れた場合には、アカウントにメールアドレスを追加してログインしてください。
zh_hk: 如果您忘記密碼，請在您的帳戶中添加一個電子郵件地址以重新登錄。另外，您的主電子郵件用於生成圖形表達。

source: Add E-mail
ja_jp: メールを追加
zh_hk: 添加電子郵件

source: Do you really want to remove the selected e-mail address?
ja_jp: あなたは本当に選択した電子メールアドレスを削除しますか？
zh_hk: 您是否真的要刪除所選的電子郵件地址？

source: Hello from %(site_name)s! You're receiving this e-mail because user %(user_display)s has connected this e-mail address to their account. If this is not you, just ignore this email. To confirm this is correct, go to %(activate_url)s
ja_jp: %(site_name)sからのこんにちは！ この電子メールは、ユーザー%(user_display)sがこの電子メールアドレスを自分のアカウントに接続しているため受信しています。 これがあなたでない場合は、このメールを無視してください。 これが正しいことを確認するには、%(activate_url)s
zh_hk: 您好，%(site_name)s! 您收到此電子郵件是因為用戶%(user_display)s已將此電子郵件地址連接到他們的帳戶。如果不是您，請忽略此電子郵件。 要確認這是正確的，請轉到%(activate_url)s

source: Thank you from %(site_name)s! %(site_domain)s
ja_jp: %(site_name)sからありがとうございます！ %(site_domain)s
zh_hk: 感謝您%(site_name)s! %(site_domain)s

source: Please confirm your E-mail Address
ja_jp: あなたのメールアドレスを確認してください
zh_hk: 請確認您的電子郵件地址

source: Hello from %(site_name)s! You're receiving this e-mail because you or someone else has requested a password for your user account. It can be safely ignored if you did not request a password reset. Click the link below to reset your password.
ja_jp: %(site_name)sからのこんにちは！ あなたまたは他の誰かがあなたのユーザーアカウントのパスワードを要求したため、この電子メールが届いています。 パスワードのリセットを要求していない場合は、無視しても問題ありません。 パスワードをリセットするには、下のリンクをクリックしてください。
zh_hk: 您好，%(site_name)s! 您收到此電子郵件的原因是您或其他人已請求您的用戶帳戶密碼。 如果您不要求重設密碼，可以安全地忽略它。點擊下面的鏈接以重置密碼。

source: In case you forgot, your username is %(username)s.
ja_jp: 忘れた場合は、ユーザー名は%(username)sです。
zh_hk: 萬一您忘記了，您的用戶名是 %(username)s.

source: Thank you for using %(site_name)s! %(site_domain)s
ja_jp: %(site_name)sを使用していただきありがとうございます %(site_domain)s
zh_hk: 感謝您使用%(site_name)s! %(site_domain)s

source: Password Reset E-mail
ja_jp: パスワードリセットの電子メール
zh_hk: 密碼重置電子郵件

source: Confirm E-mail Address
ja_jp: メールアドレスを確認
zh_hk: 確認電郵地址

source: Please confirm that <a href="mailto:%(email)s">%(email)s</a> is an e-mail address for user %(user_display)s.
zh_hk: 請確認<a href="mailto:%(email)s">%(email)s</a>是用戶%(user_display)s.

source: Confirm
ja_jp: 確かめる
zh_hk: 確認

source: This e-mail confirmation link expired or is invalid.
ja_jp: このメール確認リンクの有効期限が切れているか無効です。
zh_hk: 該電子郵件確認鏈接已過期或無效。

source: Resend confirmation email
ja_jp: 確認メールを再送信
zh_hk: 重新发送确认邮件

source: Login
zh_hk: 登入

source: If you already have an account, you can login below or via a third party account.
zh_hk: 如果您已經有一個帳戶，則可以在下面登錄或通過第三方帳戶登錄。

source: Forget/Reset Password
ja_jp: パスワードを再設定する
zh_hk: 忘記/重置密碼

# general_sign_out
source: Sign Out
ja_jp: サインアウト
zh_hk: 登出

# general_sign_out_confirm
source: Are you sure you want to sign out?
ja_jp: サインアウトしますか？
zh_hk: 確定要登出嗎？

source: You cannot remove your primary e-mail address (%(email)s).
ja_jp: メインのメールアドレスを削除することはできません（%(email)s）
zh_hk: 您不能刪除您的主要電子郵件地址(%(email)s)。

source: Confirmation e-mail sent to %(email)s.
ja_jp: 確認メールが%(email)sに送信されました。
zh_hk: 驗證連結傳送到%(email)s.

source: You have confirmed %(email)s.
zh_hk: 您已確認 %(email)s.

source: Removed e-mail address %(email)s.
zh_hk: 已刪除電子郵件地址%(email)s.

source: Successfully signed in as %(name)s.
zh_hk: 成功登錄身份以 %(name)s.

source: You have signed out.
zh_hk: 您已登出了。

source: Password successfully changed.
zh_hk: 密碼修改成功。

source: Password successfully set.
zh_hk: 密碼設置成功。

source: Primary e-mail address set.
zh_hk: 主要子郵件地址集。

source: Your primary e-mail address must be verified.
zh_hk: 您的主要電子郵件地址必須經過驗證。

source: Password Reset
zh_hk: 重設密碼

source: Forgotten your password? Enter your e-mail address below, and we'll send you an e-mail allowing you to reset it.
zh_hk: 忘記密碼了？在下面輸入您的電子郵件地址，我們將向您發送一封電子郵件，讓您重置它。

source: Please contact us if you have any trouble resetting your password.
zh_hk: 如果您在重置密碼時遇到任何麻煩，請與我們聯繫。

source: Reset My Password
zh_hk: 重設我的密碼

source: If that email is valid, we have sent you an e-mail. Please follow the instructions in the email to continue.
zh_hk: 如果該電子郵件有效，我們已經向您發送了一封電子郵件。請按照電子郵件中的說明繼續。

source: Bad Token
zh_hk: 壞令牌

source: The password reset link was invalid, possibly because it has already been used.
zh_hk: 密碼重置鏈接無效，可能是因為該鏈接已被使用。

source: New password reset key
zh_hk: 新密碼重置密鑰

source: change password
zh_hk: 更改密碼

source: Your password has now been changed.
zh_hk: 您的密碼現已更改。

source: Return to login page
ja_jp: ログインページに戻る
zh_hk: 返回登錄頁面

source: Password Changed
zh_hk: 密碼已被更改

source: Your password is now changed.
zh_hk: 您的密碼已被更改。

source: Set Password
zh_hk: 設定密碼

source: Please set a password.
zh_hk: 請提供一個密碼。

source: Sign Up Closed
zh_hk: 報名已關閉

source: We are sorry, but registrations via the website are currently disabled.
zh_hk: 我們非常抱歉，目前無法通過該網站進行註冊。

source: This is preperation for transition to the NEW TrainerDex website. We apologise for the inconvenience.
zh_hk: 這是過渡到新的 TrainerDex網站的準備工作。不便之處，我們敬請原諒。

source: Join Discord
zh_hk: 加入Discord

source: You are already logged in as %(user_display)s.
zh_hk: 您已經以 %(user_display)s身份登錄。

source: Verify Your E-mail Address
zh_hk: 請驗證您的郵箱地址

source: We have sent an e-mail to you for verification. Follow the link provided to finalize the signup process. Please contact us if you do not receive it within a few minutes.
zh_hk: 我們已經發送了一封電子郵件給您進行驗證。按照提供的鏈接完成註冊過程。如果您在幾分鐘之內仍未收到，請與我們聯繫。

source: This part of the site requires us to verify that you are who you claim to be. For this purpose, we require that you verify ownership of your e-mail address.
zh_hk: 網站的這一部分要求我們驗證您是否是您聲稱的身份。為此，我們要求您驗證電子郵件地址的所有權。

source: We have sent an e-mail to you for verification. Please click on the link inside this e-mail. Please contact us if you do not receive it within a few minutes.
zh_hk: 我們已經發送了一封電子郵件給您進行驗證。請單擊此電子郵件中的鏈接。如果您在幾分鐘之內仍未收到，請與我們聯繫。

# meta tag in head
source: TrainerDex provides leaderboards and stats related to Pokemon Go. Join now!
zh_hk: TrainerDex提供與神奇宝可梦Go相關的排行榜和統計數據。立即加入！

source: Learn more
zh_hk: 了解更多

source: This website uses cookies to ensure you get the best experience on our website.
zh_hk: 本網站使用Cookie來確保您在我們的網站上獲得最佳體驗。

source: Leaderboard
ja_jp: リーグ
zh_hk: 排行榜

source: Settings
zh_hk: 設置

source: Admin Panel
ja_jp: 管理パネル
zh_hk: 管理面板

source: Privacy Policy
zh_hk: 隱私權政策

source: Terms of Service
zh_hk: 服务条款

source: Join our Discord server!
zh_hk: 加入我們的Discord服務器！

source: Author
zh_hk: 作者

source: Version
zh_hk: 版本

source: For various reasons, this document is only available in English.
zh_hk: 由於各種原因，本文檔僅提供英文版本。

source: Social Network Login Failure
zh_hk: 社交網絡登錄失敗

source: An error occurred while attempting to login via your social network account.
zh_hk: 嘗試通過您的社交網絡帳戶登錄時發生錯誤。

source: Account Connections
zh_hk: 帳戶連接

source: Connect Social Media
zh_hk: 連接社交媒體

source: You can connect any of these social media networks.
zh_hk: 您可以連接任何這些社交媒體網絡。

source: You can sign in to your account using any of the following third party accounts:
zh_hk: 您可以使用以下任何第三方帳戶登錄到您的帳戶：

source: Login Cancelled
zh_hk: 登錄已取消

source: Login was cancelled.
zh_hk: 登錄已取消了。

source: The social account has been connected.
zh_hk: 該社交帳戶已連接了。

source: The social account is already connected to a different account.
zh_hk: 該社交帳戶已經連接到其他帳戶。

source: The social account has been disconnected.
zh_hk: 你的賬戶連接已經被中斷了。

source: Continue with %(provider)s
zh_hk: 繼續跟%(provider)s

source: Sync Members for all eligible Discords
zh_hk: 同步所有合格不和諧成員

# profile_category_stats
source: Stats
ja_jp: データ
zh_hk: 狀態

# profile_category_medals
source: Medals
ja_jp: メダル
zh_hk: 獎牌

# pokemon_info_type
source: Type
ja_jp: タイプ
zh_hk: 屬性

source: Reports
ja_jp: レポート
zh_hk: 報告

# team_name_team0
source: No Team
ja_jp: 所属なし
zh_hk: 未選擇隊伍

# team_name_team1
source: Team Mystic
ja_jp: チーム ミスティック
zh_hk: 叡智隊

# team_name_team2
source: Team Valor
ja_jp: チームリーダー
zh_hk: 武勇隊

# team_name_team3
source: Team Instinct
ja_jp: チーム インスティンクト
zh_hk: 靈犀隊

# badge_travel_km_title
source: Jogger
ja_jp: ジョギング
zh_hk: 慢跑者

# badge_capture_total_title
source: Collector
ja_jp: コレクター
zh_hk: 收藏家

# badge_pokestops_visited_title
source: Backpacker
ja_jp: バックパッカー
zh_hk: 背包客

# profile_total_xp
source: Total XP
ja_jp: トータルXP
zh_hk: 總XP

source: Weekly {stat_emoji} {stat_name} Progress for \N{BUSTS IN SILHOUETTE} {guild.name}
zh_hk: 每週{stat_emoji} {stat_name} \ N {BUSTS IN SILHOUETTE} {guild.name}的進度

source: **{title}** Unfortunately, there were not valid entries this week.
zh_hk: **{title}** 不幸的是，本週沒有有效的條目。

source: #{position} **{trainer}** @ {rate}/day (+{delta}) `Interval: {interval}` `Gain: {then} ⇒ {now}`
zh_hk: #{position}** {trainer} ** @ {rate} /天（+ {delta}）`間隔：{interval}``獲得：{then}⇒{now}`

source: **{title}** Week: `{year}W{week}` Deadline: `{this_week_deadline} UTC` {ranked} **{new_count}** New entries: {new} New entries will be ranked next week if they update by the deadline. **{lost_count}** Trainers from last week didn't update again this week. **Next weeks deadline is: `{deadline} UTC`**
zh_hk: **{title}** 星期：`{year} W {week}`截止日期：`{this_week_deadline} UTC` {ranked} ** {new_count} **新條目：{new} 如果新條目在截止日期之前更新，則它們將在下週進行排名。 ** {lost_count} **上週的培訓師本週未再更新。 **下個星期的截止日期是：`{deadline} UTC` **

# gymbadges_gold
source: Gold Gyms
zh_hk: 金體育館

source: Weekly {stat_emoji} {stat_name} Totals Leaderboard for \N{BUSTS IN SILHOUETTE} _{guild.name}_
zh_hk: 每週{stat_emoji} {stat_name}總計\ N {BUSTS IN SILHOUETTE} _ {guild.name} _的排行榜

source: Progress Deadline Reminder
zh_hk: 進度截止提醒

source: This is a reminder. The Progress Deadline is in {timedelta}.
zh_hk: 這是一個提醒。進度截止日期為{timedelta}。

source: User
ja_jp: ユーザー
zh_hk: 使用者

source: The date you created your Pokémon Go account.
ja_jp: ポケモンゴーアカウントを作成した日付。
zh_hk: 您創建PokémonGo帳戶的日期。

source: Last Cheated
ja_jp: 最後の不正行為
zh_hk: 最後作弊

source: When did this Trainer last cheat?
ja_jp: いつあなたは最後に騙されましたか？
zh_hk: 這位培訓師上次作弊是什麼時候？

source: Would you like to be shown on the leaderboard? Ticking this box gives us permission to process your data.
ja_jp: リーダーボードに表示しますか？ このボックスにチェックを入れると、データを処理する権限が与えられます。
zh_hk: 您想出現在排行榜上嗎？勾選此框可授予我們處理您的數據的權限。

source: Fancy sharing your trainer code? (This information is public.)
zh_hk: 想分享您的教練代碼嗎？ （此信息是公開的。）

source: Where are you based?
ja_jp: 主にどこを拠点としていますか？
zh_hk: 你來自哪個國家?

source: Verified
ja_jp: 検証済み
zh_hk: 驗證完畢

# badge_level_40_title
source: Legacy 40
ja_jp: レガシー40
zh_hk: 榮耀四十

# badge_level_40
source: Achieve level 40 by December 31, 2020.
ja_jp: 2020年内にレベル40になった！
zh_hk: 在2020年結束前升上40級

source: Screenshot
ja_jp: TOTAL XPスクリーンショット
zh_hk: 螢幕擷取畫面

source: Has Cheated
zh_hk: 作弊了

source: Banned
zh_hk: 已封鎖

source: Awaiting Verification
zh_hk: 等待驗證

source: Unverified
zh_hk: 未驗證

source: Trainer
ja_jp: トレーナー
zh_hk: 培訓師

source: Trainers
ja_jp: トレーナー
zh_hk: 培訓師

# player_term
source: Trainer
zh_hk: 培訓師

source: Time Updated
zh_hk: 更新時間完畢

source: Submission Datetime
zh_hk: 提交日期時間

source: Source
ja_jp: 情報元
zh_hk: 來源

source: This should be your TOTAL XP screenshot.
zh_hk: 這應該是您的總額XP屏幕截圖。

source: I have double checked this information and it is correct.
zh_hk: 我已經仔細檢查了此信息，它是正確的。

source: This will silence some errors.
zh_hk: 這將使某些錯誤消失。

# pokedex_page_caught
source: Unique Species Caught
zh_hk: 捕獲獨特物種

# pokedex_help
source: You can find this by clicking the {screen_title_pokedex} button in your game. It should then be listed at the top of the screen.
zh_hk: 您可以通過單擊遊戲中的{screen_title_pokedex}按鈕來找到它。然後，它應該在屏幕頂部列出。

# screen_title_pokedex
source: POKÉDEX
ja_jp: 図鑑
zh_hk: 寶可夢圖鑑

# pokedex_page_seen
source: Unique Species Seen
zh_hk: 看到獨特物種

# badge_travel_km
source: Walk {0:0,g} km.
ja_jp: {0:0,g} km 歩いた！
zh_hk: 行走 {0:0,g} km

# badge_pokedex_entries_title
source: Kanto
ja_jp: カントー
zh_hk: 關都

# badge_pokedex_entries
source: Register {0} Kanto region Pokémon in the Pokédex.
ja_jp: ポケモン図鑑に{0}匹登録できた！
zh_hk: 在寶可夢圖鑑裡登錄 {0} 隻關都地區的寶可夢！

# badge_capture_total
source: Catch {0} Pokémon.
ja_jp: ポケモンを {0} 匹捕まえた！
zh_hk: 捉到 {0} 隻寶可夢

# badge_evolved_total_title
source: Scientist
ja_jp: けんきゅういん
zh_hk: 研究員

# badge_evolved_total
source: Evolve {0} Pokémon.
ja_jp: ポケモンを {0} 匹進化できた！
zh_hk: 讓 {0} 隻寶可夢進化

# badge_hatched_total_title
source: Breeder
ja_jp: ブリーダー
zh_hk: 培育家

# badge_hatched_total
source: Hatch {0} eggs.
ja_jp: タマゴを {0} 個かえした！
zh_hk: 孵化 {0} 顆蛋

# badge_pokestops_visited
source: Visit {0} PokéStops.
ja_jp: ポケストップを{0}回訪れた！
zh_hk: 拜訪 {0} 個寶可補給站

# badge_unique_pokestops_title
source: Sightseer
ja_jp: かんこうきゃく
zh_hk: 觀光客

# badge_unique_pokestops
source: Visit a PokéStop.
ja_jp: {0}ヶ所のユニークなポケストップを訪れた！
zh_hk: 拜訪 {0} 個不同的寶可補給站

# badge_big_magikarp_title
source: Fisher
ja_jp: つりびと
zh_hk: 釣魚者

# badge_big_magikarp
source: Catch {0} big Magikarp.
ja_jp: 巨大なコイキングを {0} 匹捕まえた！
zh_hk: 捉到 {0} 隻巨大的鯉魚王

# badge_battle_attack_won_title
source: Battle Girl
ja_jp: バトルガール
zh_hk: 對戰女孩

# badge_battle_attack_won
source: Win {0} Gym battles.
ja_jp: ジムで{0}回バトルに勝った！
zh_hk: 贏得 {0} 場道館對戰

# badge_battle_training_won_title
source: Ace Trainer
ja_jp: エリートトレーナー
zh_hk: 精英訓練家

# badge_battle_training_won
source: Train {0} times.
ja_jp: {0}回トレーニングした！
zh_hk: 進行了 {0} 次訓練

# badge_small_rattata_title
source: Youngster
ja_jp: たんパンこぞう
zh_hk: 短褲小子

# badge_small_rattata
source: Catch {0} tiny Rattata.
ja_jp: 小さいサイズのコラッタを {0} 匹捕まえた！
zh_hk: 捉到 {0} 迷你的小拉達

# badge_pikachu_title
source: Pikachu Fan
ja_jp: ピカチュウ だいすきクラブ
zh_hk: 皮卡丘粉絲

# badge_pikachu
source: Catch {0} Pikachu.
ja_jp: ピカチュウを {0} 匹捕まえた！
zh_hk: 捉到 {0} 隻皮卡丘

# badge_unown_title
source: Unown
ja_jp: アンノーン
zh_hk: 未知圖騰

# badge_unown
source: Catch {0} Unown.
ja_jp: アンノーンを{0}種類捕まえた！
zh_hk: 捉到 {0} 隻未知圖騰

# badge_pokedex_entries_gen2_title
source: Johto
ja_jp: ジョウト
zh_hk: 城都

# badge_pokedex_entries_gen2
source: Register {0} Pokémon first discovered in the Johto region to the Pokédex.
ja_jp: ジョウト地方で発見されたポケモンを{0}匹ポケモン図鑑に登録できた！
zh_hk: 在寶可夢圖鑑裡登錄 {0} 隻城都地區的寶可夢！

# badge_raid_battle_won_title
source: Champion
ja_jp: チャンピオン
zh_hk: 冠軍

# badge_raid_battle_won
source: Win {0} raids.
ja_jp: レイドバトルで{0}回勝利した!
zh_hk: 在團體戰中獲勝 {0} 次！

# badge_legendary_battle_won_title
source: Battle Legend
ja_jp: バトルレジェンド
zh_hk: 對戰傳奇

# badge_legendary_battle_won
source: Win {0} Legendary raids.
ja_jp: ジムで{0}回伝説レイドバトルに勝った！
zh_hk: 在 {0} 場傳說團體戰中獲勝

# badge_berries_fed_title
source: Berry Master
ja_jp: きのみ名人
zh_hk: 樹果名人

# badge_berries_fed
source: Feed {0} Berries at Gyms.
ja_jp: ポケモンに {0} 個きのみをあげた！
zh_hk: 在道館餵了 {0} 個樹果

# badge_hours_defended_title
source: Gym Leader
ja_jp: ジムリーダー
zh_hk: 道館館主

# badge_hours_defended
source: Defend Gyms for {0} hours.
ja_jp: ジムを {0} 時間防衛した！
zh_hk: 成功防禦道館 {0} 小時

# badge_pokedex_entries_gen3_title
source: Hoenn
ja_jp: ジョウト
zh_hk: 豐緣

# badge_pokedex_entries_gen3
source: Register {0} Pokémon first discovered in the Hoenn region to the Pokédex.
ja_jp: ジョウト地方で発見されたポケモンを{0}匹ポケモン図鑑に登録できた！
zh_hk: 在寶可夢圖鑑裡登錄 {0} 隻豐緣地區的寶可夢！

# badge_challenge_quests_title
source: Pokémon Ranger
ja_jp: ポケモンレンジャー
zh_hk: 寶可夢巡護員

# badge_challenge_quests
source: Complete {0} Field Research tasks.
ja_jp: フィールドリサーチを{0}回達成した！
zh_hk: 完成 {0} 個田野調查課題

# badge_max_level_friends_title
source: Idol
ja_jp: アイドル
zh_hk: 偶像

# badge_max_level_friends
source: Become Best Friends with {0} Trainer.
ja_jp: トレーナー{0}人と「大親友」になれた！
zh_hk: 和 {0} 名訓練家成為正港好朋友

# badge_trading_title
source: Gentleman
ja_jp: ジェントルマン
zh_hk: 紳士

# badge_trading
source: Trade {0} Pokémon.
ja_jp: {0}匹交換できた！
zh_hk: 交換 {0} 隻寶可夢

# badge_trading_distance_title
source: Pilot
ja_jp: パイロット
zh_hk: 飛行員

# badge_trading_distance
source: Earn {0} km across the distance of all Pokémon trades.
ja_jp: 交換したポケモン同士の距離が累計{0} km になった！
zh_hk: 交換寶可夢時累積的距離達 {0} 公里

# badge_pokedex_entries_gen4__title
source: Sinnoh
zh_hk: 神奧

# badge_pokedex_entries_gen4
source: Register {0} Pokémon first discovered in the Sinnoh region to the Pokédex.
ja_jp: シンオウ地方で発見されたポケモンを{0}匹ポケモン図鑑に登録できた！
zh_hk: 在寶可夢圖鑑裡登錄 {0} 隻神奧地區的寶可夢！

# badge_great_league_title
source: Great League Veteran
ja_jp: スーパーリーグベテラン
zh_hk: 超級聯盟資深訓練家

# badge_great_league
source: Win a Trainer Battle in the Great League.
ja_jp: スーパーリーグで{0}回勝った！
zh_hk: 在超級聯盟的訓練家對戰中獲勝 {0} 次

# badge_ultra_league_title
source: Ultra League Veteran
ja_jp: ハイパーリーグベテラン
zh_hk: 高級聯盟資深訓練家

# badge_ultra_league
source: Win a Trainer Battle in the Ultra League.
ja_jp: ハイパーリーグで{0}回勝った！
zh_hk: 在高級聯盟的訓練家對戰中獲勝 {0} 次

# badge_master_league_title
source: Master League Veteran
ja_jp: マスターリーグベテラン
zh_hk: 大師聯盟資深訓練家

# badge_master_league
source: Win a Trainer Battle in the Master League.
ja_jp: マスターリーグで{0}回勝った！
zh_hk: 在大師聯盟的訓練家對戰中獲勝 {0} 次

# badge_photobomb_title
source: Cameraman
ja_jp: カメラマン
zh_hk: 攝影師

# badge_photobomb
source: Have {0} surprise encounter in GO Snapshot.
ja_jp: {0}回GO Snapshot でサプライズがおきた！
zh_hk: 有過 {0} 次驚喜邂逅

# badge_pokedex_entries_gen5__title
source: Unova
zh_hk: 烏諾娃

# badge_pokedex_entries_gen5
source: Register {0} Pokémon first discovered in the Unova region to the Pokédex.
ja_jp: イッシュ地方で発見されたポケモンを{0}匹ポケモン図鑑に登録できた！
zh_hk: 在寶可夢圖鑑裡登錄 {0} 隻合眾地區的寶可夢！

# badge_pokemon_purified_title
source: Purifier
ja_jp: リトレーナー
zh_hk: 淨化者

# badge_pokemon_purified
source: Purify {0} Shadow Pokémon.
ja_jp: シャドウポケモンを{0}匹リトレーンした！
zh_hk: 淨化 {0} 隻暗影寶可夢

# badge_rocket_grunts_defeated_title
source: Hero
ja_jp: ヒーロー
zh_hk: 英雄

# badge_rocket_grunts_defeated
source: Defeat {0} Team GO Rocket Grunts.
zh_hk: 打敗 {0} 個GO火箭隊成員

# badge_rocket_giovanni_defeated_title
source: Ultra Hero
ja_jp: ハイパーヒーロー
zh_hk: 究極英雄

# badge_rocket_giovanni_defeated
source: Defeat the Team GO Rocket Boss.
ja_jp: GOロケット団のボスに{0}回勝った！
zh_hk: 打敗GO火箭隊老大 {0} 次

# badge_buddy_best_title
source: Best Buddy
ja_jp: ベストバディ
zh_hk: 正港好夥伴

# badge_buddy_best
source: Have 1 Best Buddy.
ja_jp: {0}匹のポケモンと最高の相棒になれた！
zh_hk: 擁有 {0} 個正港好夥伴

# badge_pokedex_entries_gen6__title
source: Kalos
zh_hk: 卡洛斯

# badge_pokedex_entries_gen6
source: Register {0} Pokémon first discovered in the Kalos region to the Pokédex.
ja_jp: カロス地方で発見されたポケモンを{0}匹ポケモン図鑑に登録できた！
zh_hk: 在寶可夢圖鑑裡登錄 {0} 隻卡洛斯地區的寶可夢！

# badge_pokedex_entries_gen7
source: Register {0} Pokémon first discovered in the Alola region to the Pokédex.
ja_jp: アローラ地方で発見されたポケモンを{0}匹ポケモン図鑑に登録できた！
zh_hk: 在寶可夢圖鑑裡登錄 {0} 隻阿羅拉地區的寶可夢！

# badge_7_day_streaks_title
source: Triathlete
ja_jp: トライアスリート
zh_hk: 鐵人三項運動員

# badge_7_day_streaks
source: Achieve a Pokémon catch streak or PokéStop spin streak of seven days.
ja_jp: 7日連続ゲットまたはスピンボーナスを{0}回達成した！
zh_hk: 完成 {0} 次「連續7天捕捉寶可夢」或「連續7天拜訪寶可補給站」

# badge_unique_raid_bosses_defeated_title
source: Rising Star
ja_jp: ホープトレーナー
zh_hk: 新星訓練家

# badge_unique_raid_bosses_defeated
source: Defeat a Pokémon in a raid.
ja_jp: レイドで{0}種類のポケモンを倒した！
zh_hk: 在團體戰中打敗 {0} 種寶可夢

# badge_raids_with_friends_title
source: Rising Star Duo
ja_jp: ホープコンビ
zh_hk: 新星組合

# badge_raids_with_friends
source: Win a raid with a friend.
ja_jp: フレンドと{0}回一緒にレイドバトルに勝った！
zh_hk: 和朋友一起在團體戰獲勝 {0} 次

# badge_pokemon_caught_at_your_lures_title
source: Picnicker
ja_jp: ピクニックガール
zh_hk: 野餐女孩

# badge_pokemon_caught_at_your_lures
source: Use a Lure Module to help another Trainer catch a Pokémon.
ja_jp: ルアーで呼び寄せ捕まえられたポケモンが{0}匹になった！
zh_hk: 有訓練家捉到了你的誘餌模組吸引來的寶可夢（共計{0}隻）

# badge_wayfarer
source: Earn a Wayfarer Agreement
ja_jp: Wayfarerで{0}Agreementsを受け取ることができた！
zh_hk: 獲得 {0} 個Wayfarer Agreement

# badge_total_mega_evos_title
source: Successor
ja_jp: けいしょうしゃ
zh_hk: 繼承者

# badge_total_mega_evos
source: Mega Evolve a Pokémon {0} time.
ja_jp: ポケモンを{0}回メガシンカできた！
zh_hk: 讓寶可夢超級進化 {0} 次

# badge_unique_mega_evos_title
source: Mega Evolution Guru
ja_jp: メガシンカおやじ
zh_hk: 超級進化老爹

# badge_unique_mega_evos
source: Mega Evolve {0} Pokémon.
ja_jp: ポケモンを{0}種類メガシンカできた！
zh_hk: 讓 {0} 種不同的寶可夢進行超級進化！

# battle_hub_stats_wins
source: Wins
ja_jp: 勝利数
zh_hk: 獲勝次數

# battle_hub_help
source: You can find this by clicking the {screen_title_battle_hub} button in your game.
zh_hk: 您可以通過單擊遊戲中的{screen_title_battle_hub}按鈕來找到它。

# screen_title_battle_hub
source: Battle
zh_hk: 對戰

# battle_hub_stats_battles
source: Battles
ja_jp: 対戦数
zh_hk: 對戰

# battle_hub_stats_stardust
source: Stardust Earned
ja_jp: ほしのすな獲得
zh_hk: 獲得的星星沙子

# battle_hub_stats_streak
source: Longest Streak
ja_jp: 連勝記録
zh_hk: 連勝紀錄

# badge_type_normal_title
source: Schoolkid
ja_jp: じゅくがえり
zh_hk: 小學生

# badge_type_normal
source: Catch {0} Normal-type Pokémon.
ja_jp: ノーマルタイプのポケモンを{0}匹捕まえた！
zh_hk: 捉到 {0} 隻一般屬性的寶可夢
